Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian,
los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir
los recuerdos del pasado♪
♪La película no ha terminado,
las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sentado solo junto a la calle,
sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Susurrando suavemente♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Bajo el sicómoro,
déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos,
la juventud se me escapa♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Dolor interminable a través de
los ciclos de día y noche♪
♪Anhelo y cariño♪
=Como la vida misma=
=Episodio 22=
¡A comer!
¿Hiciste todo esto?
Claro que sí.
Pruébalo y dime qué te parece.
Está muy bueno.
Mi madre adoptiva me enseñó
a preparar los platos.
Crecí siendo huérfano.
Mis padres adoptivos me acogieron.
Cómelo mientras esté caliente.
Entonces,
¿Te trataron bien?
Fueron amables conmigo.
Me trataron como a su propia hija.
Incluso me mandaron a la escuela.
Si no fuera por ellos,
Nunca me habría convertido en
El menor de Zhou Musheng.
¿Está bien?
Mi madre de acogida solía decirme:
El camino al corazón de un hombre
es a través de su estómago.
Deberías mejorar un poco tus habilidades culinarias.
Vamos, no la provoques.
Yo me encargaré de cocinar.
¿Sabes cocinar siquiera?
Aprenderé.
Será comestible.
Definitivamente comestible.
(Xu...)
(Siempre y cuando Zhou Musheng
realmente se preocupe por ti,)
(Puedo estar en paz.)
Papá.
Este colgante de jade es precioso.
Es nuestra reliquia familiar.
Cuando crezcas y te cases,
Te lo haré llegar, ¿de acuerdo?
Está bien.
¿Quién compró estas granadas?
Man Li los trajo.
¿Cómo sabe ella que me encantan las granadas?
Siempre los trae cuando viene de visita.
(Mi querido Xu,)
(Ojalá pudiera decírtelo yo misma)
(que soy tu hermana.)
(Pero ya es demasiado tarde.)
¡Oh, no!
(Cuando abras esta carta,)
(Ya me habré ido.)
(No podré)
(para poder comprar tus
granadas favoritas)
(o sus espinos confitados).
(Por suerte, está Zhou Musheng).
(Él puede cuidarte en mi lugar.)
(A menudo recuerdo los pequeños
momentos de nuestra infancia.)
(Extraño a nuestro padre y a nuestra madre.)
(Odio a Du Hongyue con toda mi alma.)
(Para su propio beneficio egoísta,)
(Él mató a nuestro padre y a nuestra madre.)
(Murieron de forma brutal.)
(Tú y yo
nos quedamos solos e indefensos.)
(No teníamos adónde ir.)
(Cuando lo pienso,)
(Lo único que deseo
es reducirlo a polvo.)
(No me culpes por haberte dejado atrás.)
(Si hay otra vida,)
(Yo seré tu hermano mayor.)
(Serás mi hermanito.)
(Utilizaré todas
mis fuerzas para protegerte.)
(Cuidarse.)
(Xu.)
(Tu hermana que te quiere,)
(Zhen Yi.)
Estás despierto.
¿Qué estás haciendo?
Déjame ir.
Lo descubrirás muy pronto.
Estás loco.
¡Déjenme ir ahora!
¿Qué estás haciendo?
Has perdido completamente la cabeza.
¡Déjame ir!
¡Hombre Li!
¡No soy Man Li!
Soy Zhen Yi.
La hija de Zhen Huai'an.
¿Cómo pudiste ser...?
¿La hija de Zhen Huai'an?
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo ser
la hija de Zhen Huai'an?
hombre li,
sabes
Yo también tengo mis razones.
Por el bien del vínculo que compartíamos,
Por favor, déjame ir, ¿de acuerdo?
hombre li,
Si me dejas ir ahora,
Me arrodillaré ante tus padres
y admitiré mis faltas, ¿de acuerdo?
¡Lo lamento!
¡Man Li, por favor, perdóname!
¡Hermana!
Hombre Li.
Zhenyao. Llegaste
justo a tiempo. Rápido.
Dámelo.
Suyo.
Has vuelto.
Continuar.
Tengo trabajo que hacer.
Esperar.
Ven aquí.
Suyo.
¿Lo harás tú mismo?
¿O quieres que te ayude?
I...
Lo haré yo mismo.
Luo Zhenyao, vete al infierno.
Suyo.
Es un malentendido.
Un malentendido.
Hola, Yao.
No...
Es un malentendido.
Suyo.
Por favor.
A partir de este momento,
la Cámara de Comercio de North City
me pertenece.
¡Es mío!
Hermana...
¿Xu?
¡Xu!
¡Salgan todos!
Zhou Musheng.
Traicionaste a toda la
Cámara de Comercio de North City.
¡Obedece mi orden!
Registra la ciudad
y captura a Zhou Musheng.
- Sí.
♪El mundo entero se maravilla
al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente
después del estallido?♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪¿Cómo podría haber gloria
en tiempos de prosperidad?♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales
permanezca en nuestros corazones♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destinados a compartir la vida
y la muerte juntos♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno
como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪No busco dominar el mundo,
simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Aunque solo
tengamos un segundo en la vida♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪